[ la musique ]
Vous  voulez  ces personnes.
Ils  commandent  vos produits,
inscrivez-vous  pour vos services,
inscrivez  à vos cours,
lisez  vos opinions,
et  regardez  vos vidéos.
Vous ne les verrez jamais, mais ils vous savent-
via votre site web.
Ou peut être pas.
Les visiteurs de votre site Web ne sont pas un
masse sans visage de cliqueurs de souris identiques
mais un vibrant
communauté d'individus
avec des goûts variés,
styles et capacités.
Cela inclut les personnes handicapées.
C'est important pour
concepteurs et développeurs Web
se rendre compte que ce qu'ils voient
actuellement sur leur ordinateur,
à leur résolution, avec leur navigateur
et leur système d'exploitation
ne va pas être nécessairement
la même chose que tout le monde voit.